Quem morreu hoje mais uma paciência
transferida de Manaus que estava em
tratamento da cor 2019 em Aparecida de
Goiânia era uma mulher de 58 anos a
Marina demore Tem mais informações ao
vivo direto de Goiânia e os outros
pacientes que chegaram de Manaus Marina
Qual é o estado de saúde deles Boa tarde
Oi Oi Carla boa tarde para você boa
tarde para todo mundo que acompanha a
gente olha exatamente ontem completou
então uma semana da chegada desses 32
pacientes de Manaus aqui é Goiânia e
todos os pacientes que seguem internados
não tem previsão de alta ainda muitos
deles seguem na UTI que a gente teve
Então essa notícia da confirmação de
mais uma Norte então de uma dessas
desses pacientes o Hospital Municipal de
Aparecida de Goiânia e recebeu 14 dos 32
pacientes confirmou ontem à noite a
morte de uma mulher de 58 anos segundo
informações do hospital essa mulher
estava num quadro de saúde estável
piorou de uma hora para outra e morreu
em menos de 12 horas depois desse
agravamento do quadro de saúde dela e
hoje de manhã o mesmo Hospital confirmou
então mais uma morte de um homem de 58
anos e na semana passada o Hospital das
Clínicas para onde foram levadas né os
outros 18 pacientes
eu tinha confirmado na sexta-feira a
morte da primeira pessoa do primeiro
paciente vindo de Manaus que também era
um homem de 54 anos seguem internados
portanto 18 pessoas no Hospital das
Clínicas 11 estão na enfermaria e sete
na UTI desses pacientes apenas três não
estão precisando de um apoio para
respirar Então ainda não tem previsão de
alta para nenhum deles e também dos que
estão internados no Hospital Municipal
de Aparecida de Goiânia cinco estão na
UTI e os outros sete na enfermaria
quatro deles sem necessidade de oxigênio
Como eu disse nenhum dos hospitais
informou se existe então previsão de
alta para esses pacientes a gente vem
acompanhando o estado de saúde deles
Lembrando que eles foram trazidos aqui
para Goiás além de outras pacientes que
foram também caminhadas para diversos
estados do país por conta do colapso que
vive o estado do Amazonas
em relação ao atendimento da saúde por
conta do aumento do número de casas da
cor 2019 Carla a gente segue
acompanhando o estado desses pacientes
daqui lamenta muito nessa situação em
que estamos passando em que
principalmente Estado do Amazonas vem
passando nessas últimas semanas eu volto
com